（アリアン）もう少しよ
（アーク）おお ついに！
（ポンタ）きゅきゅ～ん
（チヨメ）どんな所なのでしょうね
（アーク）エルフの案内なしでは
たどり着けない未開の地
ワクワクが止まらんな！
（アリアン）ほら
ここからなら 龍冠樹(ロードクラウン)も見えるわ
わあ！
-（アーク）おお！
-（チヨメ）わあ～
（アーク）こんにちは アークです
今 我々は—
ロードクラウンにあるという
泉へと向かっています
（ディラン）もしかすると
君の体の呪いも
解けるかもしれないよ
ロードクラウンのそばにある
“あらゆる呪いを解く泉”の話さ
（アーク）まさに大絶景！
前人未到の地とは
まさに こういう光景を言うのだな
（２人の笑い声）
でも ホント
ここまで大変だったわね
いろいろありましたからね…
（アーク）食虫植物に
溶かされかけ…
（３人）うーん！　うわあっ
（アーク）モンスターの
爆発に巻き込まれ…
-（アーク）おわっ！
-（チヨメ･アリアン）うう…
（爆発音）
（アーク）うう… う…
（３人）んっ！
（アーク）洞窟で迷い…
（アーク）
こっち こっち！
-（アリアン）こっち こっちよ！
-（チヨメ）絶対にこっちです
絶対に こっちだ！
（アリアン）こっちだってば！
（アーク）数々の苦難を乗り越え
やっと！
-（アリアン･チヨメ）うんうん
-（ポンタ）きゅんきゅん
（アーク）して アリアン殿
目的の泉は
どこにあるのであろうな？
む？　あれは…
（アリアン）
アーク？　どうしたの？
（アーク）すまぬ 我は先に行く
（アリアン）えっ？
ちょっと アーク！
（アーク）間違いない これは…
鳥居！
もしや チヨメ殿が言っていた—
初代ハンゾウ殿と
関係があるのでは？
ん？
（震動音）
な… なんだ？　うわっ
（衝撃音）
ハッ！
（ウィリアースフィム）
このわしを足蹴にするとは…
いい度胸だな
小僧！
♪～
（アーク）普段なら
マナー違反であるが
今は 我ら以外おらぬゆえ
ポンタよ 一気にいくぞ！
～♪
（ウィリアースフィムの咆哮(ほうこう)）
（アーク）まさか こやつが？
（ウィリアースフィム）ほう
この威圧を受けて 立っておるか
我に挑みに来ただけのことはある
（アーク）ああっ！
し… しばし待たれよ
我に戦う意思など…
ぬおっ！
うっ！　ぬううーっ！
うわっ
（ウィリアースフィム）
グウウーッ！
（アーク）まずい あれは…
ドラゴンブレス？
（ウィリアースフィム）グアーッ！
（衝撃音）
（ウィリアースフィム）ほう…
（アーク）危ない 危ない
（ウィリアースフィム）
これを受けるか
ならば 次は本気でいくぞ！
（アーク）くっ！
（ポンタ）きゅ～ん きゅん！
-（ウィリアースフィム）ん？
-（アーク）おおっ？
（ポンタ）
きゅーん！
（アリアン）その果たし合い
お待ちください
龍王(ドラゴンロード)様！
（アーク）やはり
ドラゴンロードだったか
（ウィリアースフィム）ほう
山向こうの森に居を構える
エルフの一族だな
そして もう１人は
ハンゾウに連なる者か
はい　私は
アリアン･グレニス･メープル
カナダ大森林に住む一族の者です
（チヨメ）ボクは チヨメ
ハンゾウ様が率いた
刃心(じんしん)一族の末裔(まつえい)です
（アリアン）ドラゴンロード様に
どうか話を聞いていただきたく！
（ウィリアースフィム）ふむ
久方ぶりに
楽しい戦いができると思ったが
残念ながら ここまでだな
（アーク）
そうしてくれるとありがたい
（ウィリアースフィム）
わしの名は ウィリアースフィム
そなたは？
（アーク）我はアーク 旅の傭兵(ようへい)だ
（ウィリアースフィム）なるほど
それで そなたらは
世話になったアークのため
この地に湧く泉の力を求めて
やってきたというわけか
ふむ 確かに小僧
お前は少々 特別なようだ
（アーク）ん？
それなのに ドラゴンロード様を
足蹴にしてしまい…
（ウィリアースフィム）
なに わしも おぬしを
ただのふらち者と
早合点してしまったことは謝ろう
（アーク）我も鳥居に気を取られ
周りを見ていなかった
丁重に おわび申し上げる
（ウィリアースフィム）
事情は分かった
泉は鳥居の奥にあるゆえ
好きに使うとよい
昔 ハンゾウが使っておった
社があるので
目印となるだろう
（チヨメ）あっ
ウィリアースフィム様
私からも １つよろしいでしょうか
（ウィリアースフィム）
なんだ？　刃心一族の娘よ
実は 我らは ずっと
ハンゾウ様の隠れ里を
探していたのです
以前 こちらのアーク殿たちに
同胞を救出していただいたのですが
我らの里にかくまえる人数を
超えてしまって…
ここならば
皆 心安らかに過ごせるはず
ここに隠れ里を作り
皆が住むことを
お許しいただけないでしょうか
（ウィリアースフィム）うむ
そもそも ハンゾウは
わしが住み着く前から
そこにおったからな
わしが
どうこう言うものではなかろう
あっ　ありがとうございます
よかったわね チヨメちゃん
（ポンタ）きゅんきゅ～ん
皆さんも
本当にありがとうございます
（アーク）では 早速
我々は泉へ向かうとしよう
（アーク）ここが
初代ハンゾウ殿の社か
（チヨメ）おお！
（アーク）それにしても
近くだと樹(き)というより
山にしか見えんな
樹齢にすると
どれくらいになるのだ？
（アリアン）分からないわ
世界が生まれた時からあるって
聞いてるけど
-（チヨメ）おお～
-（アーク）う～む
（アーク）さすがのスケール感
まさに ロードクラウンと呼ぶに
ふさわしい
（アリアン）泉も近いはずよ
行きましょう
（アリアン）これって
泉っていうより…
（アーク）秘境の
大露天風呂ではないか！
ふむ…　んっ
おお！　呪いが解けていく
よかったわね アーク
（アーク）うむ
感謝するぞ アリアン殿
む？
ふむ…
長くつからないとダメなのだろうか
な… なんだか不思議な光景ですね
（アーク）よし では早速…
んん～
どうも見られていると
妙に気になるというか
全身 骨とはいえ
我にも なんというか羞恥心が…
（チヨメ･アリアン）ああっ
（アリアン）そうよね
恥ずかしいわよね
アリアン殿　せっかくの温泉
道中の疲れを癒やしませんか？
アーク殿の湯あみが終わるまで
我々も別の泉につかりましょう
（アリアン）う… うん
じゃあ アーク　また後でね
（ポンタ）きゅ～ん
（アーク）よーし 準備は万端
いざ！
（ポンタ）きゅきゅ～ん
（アーク）あ そ～っと
（アリアン）フゥ…
ああ～ 気持ちいいわね
（チヨメ）それにしても
アリアン殿は
本当に見事な体つきを
されてますよね
触ってみてもいいですか？
えっ また？
恥ずかしいんだけど…
-（チヨメ）えいっ
-（アリアン）うっ…
（アリアン）アハハハッ
くすぐったい
（２人の笑い声）
フゥ… 気持ちいいなあ ポンタ
（ポンタ）きゅきゅ～ん
む？
おお 戻っておる 戻っておる
よーし 普段なら
マナー違反であるが
今は 我ら以外おらぬゆえ
ポンタよ 一気にいくぞ！
（ポンタ）きゅいきゅい
（アーク）ふっ！
（アリアン）アークが
肉体を取り戻したら
どんな感じなのかなあ
（チヨメ）う～ん
今の姿形からは
まったく想像できませんが
あれだけの腕力なのですから
かなり筋肉質なのでは？
（アリアン）そうね…
も… もしかして
ものすごいイケメンだったりして！
な～んて そんなわけないか
（２人の笑い声）
アークが元の体に戻ったら
この旅も終わりなのかな
（アーク）プハッ
（ポンタ）きゅっ きゅん？
（アーク）さて
我 ちゃんと全身 戻っておるか？
-（ポンタ）きゅーん！
-（アーク）うむ
（アーク）うん？
元の世界の肉体とは
だいぶ違うような…
-（アーク）うっ… ぐっ！
-（ポンタ）きゅーい？
（アーク）ぐあああ…
（ポンタ）きゅんきゅん
きゅん きゅきゅ～ん！
きゅんきゅん きゅ～ん！
（アーク）う… うう…
（アリアン）大丈夫？
アーク どうしたの？
（アーク）大丈夫だ アリアン殿
だから そんな顔をしないでくれ…
（アリアン）アーク！
（ヴェルモアス）
ご報告がございます
ドミティアヌス陛下
密偵によると
ローデン王国内で
暴れていた魔獣の体には
この石が埋め込まれていたとのこと
解析の結果 フンバが使用していた
使役の鉄輪(エンプロイリング)と
同じ類いの技術と分かりました
我が帝国から流出したか
あるいは…
（ドミティアヌス）ヒルク教は？
（ヴェルモアス）
調査を進めております
どうやら ローデンの他
南の大陸では
タジエントでも
信者を増やしているようです
ほう タジエントか…
（アリアン）本当によかったの？
初代ハンゾウ様の家に勝手に入って
（チヨメ）今はアーク殿の
一大事ですから
きっと許してくださいますよ
それにしても アークったら
全然 起きないし
一体 どうしちゃったのよ
（チヨメ）分かりません
温泉の効能によるものだとは
思いますが
（アリアン）死んじゃったり
してないわよね？
息してないみたいだけど
アリアン殿　そもそもアーク殿は
息をしていたのでしょうか？
えっ？　どうなのかしら
ため息とかついてたし
食事だってしてたし…
（チヨメ）アーク殿は
存在自体が不可思議な方です
ここは ボクたちよりも
見識の深い方に尋ねませんか？
（アリアン）あ…
（ウィリアースフィム）
ふむ やはりな
案ずるな　そのうちに
目を覚ますであろうよ
（アリアン）本当ですか？
（ウィリアースフィム）うむ
きつい湯あたりのようなものだ
よかった
アリアン殿　しばらくは
自分も共にアーク殿を…
（アリアン）ううん
チヨメちゃんは仲間に
ここのことを教えてあげて
アークのことは私が見ているから
分かりました
アーク殿のこと
しばし お頼み申します
うん　新しい里づくり 頑張って
（アリアン）アーク
里も もうすぐ完成するわ
ララトイアのみんなも
すごく心配してるんだから
そろそろ起きなさいよ
もしかして このまま本当に…
（ため息）
こうなったら あの手を
使うしかないかもしれません
（アリアン）チヨメちゃん
何か心当たりがあるの？
（チヨメ）実は 里の親しい者から
聞いたのですが
こういう時に
有効な手立てがあるそうなのです
な… 何なに？
もったいぶらずに教えて！
（チヨメ）接吻(せっぷん)です！
（アリアン）うん？
アーク殿と接吻するのです
（アリアン）
せっぷん…　接吻って…
もしかして キス？
は… はあ？
何言ってるの チヨメちゃん！
（チヨメ）眠りから覚めない者に
接吻すると目を覚ます
そんな記述が古今東西
複数の文献で見つかったと！
（アリアン）そ… そうなの？
どういう理屈で？
（チヨメ）そこまでは分かりません
ですが
心が通い合っている相手であれば
間違いないと！
（アリアン）こ… 心が
通い合ってるなんて…
そ… それに私…
は… 初めてだし…
アーク殿が このまま
戻らなくてもいいのですか？
ほら ポンタ殿からも
言ってあげてください
きゅんきゅん！
ポンタまで…
（チヨメ）心を決めてください
さあ アリアン殿！
（ポンタ）きゅ～ん！
（アリアン）アーク…
わ… 分かった
自信ないけどやってみる
-（ポンタ）きゅん
-（チヨメ）ん！
（ポンタ）きゅ～ん
-（チヨメ）ああ…
-（ポンタ）きゅきゅ…
-（チヨメ）ふああ～
-（ポンタ）きゅ～ん
（アーク）あ… あの～
（アリアン）ハッ！
なっ… なんで起きてるのよ！
い… いつから？
（アーク）え？　騒がしかったので
目を開けてみたら
突然 アリアン殿が…
（アリアン）炎をまといし礫(つぶて)よ
アリアン殿？
敵を穿(うが)ち屠(ほふ)れ！
（アーク）うっ うわあああ！
灰になってしまう～
-（チヨメ）フフッ
-（ポンタ）きゅん
（アーク）なんと！　我は
そんなに長い間 眠っていたのか
（アリアン）大変だったのよ 本当
（チヨメ）でも 無事に
意識が戻ってよかったですね
（アーク）苦労をかけて申し訳ない
よく…
…と判断せずに
いてくれた
まったくもう… 心配したんだから
うむ かたじけない　アリアン殿
（ダンカ）うまいな
さすがは プリマス名物
パインサラダケーキ
店主 ちそうになった
（ダンカ）タジエントに向かうには
陸路しかないか
ん？
（刺す音）
（ダンカ）ぐう！
（ダンカ）双剣使い… だと？
ぐっ…
（水しぶきの音）
む？　戻らない？
（ウィリアースフィム）
恐らく 小僧の呪いが泉に対して
耐性をつけてしまったのであろうな
（アーク）おお ドラゴンロード殿
（ウィリアースフィム）ふむ
見たところ 体調は回復したか
エルフの娘子(むすめご)に請われて
おぬしの体を
少々 調べさせてもらった
小僧 お前は流れ者だな？
（アーク）流れ者？
（ウィリアースフィム）
その名のとおり—
ここではないどこかから
流れ着いた者のことだ
確かに心当たりしかない…
（ウィリアースフィム）
実は流れ者自体は そう珍しくない
しかし 小僧
その中でも お前は特殊なようでな
それは どういう…
（ウィリアースフィム）
おぬしの本来の肉体は
別の世界にあるようなのだ
魂だけが
今の体に宿っているのだな
そして今回 泉につかることで
肉体が戻ってきた
（アーク）あれも
本来の肉体ではなかったが…
（ウィリアースフィム）
そのことがきっかけで
この世界で得た感情や刺激など
かりそめの体に ため込んだものが
一気に肉体に流れ込んできたわけだ
考えてもみよ
それほど大きな力が
突然 流れ込んできたら
器のほうが壊れてしまう
つまり…
（アーク）肉体が
耐えられなくなって
我は 意識を失ったのだな
なるほど 理解した
ありがとう ドラゴンロード殿
（ウィリアースフィム）うむ
う～ん 泉の力では—
元に戻れなくなってしまった
ということか
（老人）お取り込み中のところ
失礼する
あなたが アーク殿ですな？
おお ゴエモン殿！　と…
誰？
♪～
～♪